後來我常常一個人出去嘛
那我就喜歡到公園
公園很棒
我喜歡去台北最大的公園
在市中心
大安森林公園
大家可能都知道
我喜歡去
上面有個小山坡
至高點有個小涼亭
是一個秘密空間
我去裡面都很棒
因為那邊很少人去
然後每次去都有位子坐
就只有我一個人
在上面可以俯視
下面所有人在幹嘛
但下面所有人都不會往上看
我可以在上面
我都不會往上看
脫褲子啊之類的
然後有一次
在大安森林公園小涼亭
我看到了一幕在下面
有一對情侶
有個小女生
她做出了一個行為
是我這輩子原本以為
只在動漫出現的行為
就是小女生
生氣爆氣
氣到跳起來
然後大喊
啊
超級無敵生氣
像動漫你知道嗎
整夜的
啊
那種感覺
而且她跳起來
還有搭配雙手往下壓
跟鋼鐵人一樣
她整個原地往上跳
大叫這樣
啊
超級酷的
怎麼發生的
他們是一對情侶
他們坐在一個
公園旁邊的小椅子上面
女生很小隻
感覺是學生
她腳勾不到地
然後這樣
然後她叫她男朋友
去旁邊
有個小攤子賣車輪餅的
去買車輪餅
男生蠻高的
就過去買
然後就走得很快
買完之後呢
突然那個男生
走回去的時候
布雨滿山
好像做一些虧心事的感覺
偷滴滴的駝背
慢慢走
走回去的時候
她跟她女朋友講說
對不起
我沒有買到奶油的
然後那個女生
聽完這句話
沒買到奶油的
她直接跳下來
臉突然變皺在一起
這樣
超級生氣
然後講說
那你買什麼口味的
男朋友講說
我買
花生的
夠了
她直接氣到往上
到底花生多難吃啊
而且
大家有聽清楚
我剛剛模仿的聲音嗎
我剛剛說
夠
夠喔
是夠喔
為什麼
很明顯就是
她本來要講
幹
後來
馬上轉成
喔
所以變
夠
你們生命一定有這種人
通常是小女生
她們會覺得自己
我是個非常有氣質的女生
我不能罵髒話的
但總有那麼一刻是
不小心氣到罵出髒話來
要趕快圓起來
就是這樣子
夠
我放慢0.5倍速
她就在說
幹喔
所以搭配跳就是
她跳很高
跳整整一個她
我真的覺得NASA要開發新火箭
可以在外面包一圈小女孩
讓她們生氣這樣
幹喔
那個夠真的太誇張了
我聽過更誇張的
你知道嗎
她走路然後跑很快的時候
踢到那個椅子腳
超痛
她直接罵出臭了
她還是要硬轉
走過去說
超煩耶
你剛剛罵髒話嗎
我說超煩
超煩的
好痛超煩的
這個人多扯你知道嗎
她可能罵出很髒的三個字
三字經幹你娘
幹你娘好唷
還要搭配眼妝沒事
她本來超兇的
幹你娘好唷
好 回到那個故事
那個小女生說
夠
她生氣完之後
那個男朋友退後一步
她嚇到了
但她沒有道歉
她竟然下一秒
用她的右手
伸進左手的袋子裡面
拿一個花生口味的車輪餅
直接一秒鐘
她女朋友嘴巴裡面嘟
完全吻合
因為她剛喊完夠
嘴巴當超開的
直接這樣塞進去
跟禰豆子一樣
那個一秒鐘
男生突然講話
那張口味很好吃啦
手默默收回去
收回去的同時
那個車輪餅
在女朋友嘴巴的車輪餅
她沒有把他咬住
她直接往下滑落
車輪餅直接到她的全
白色的T恤上面
爆漿
全部都是花生的血
弄得一塌糊塗
那個女生氣到爆炸
她直接罵超髒的
一臉穿的髒話說
幹你娘超級白的
討厭啦
硬要轉啊
我後來去買了一個
花生口味車輪餅
幹有夠難吃真的